# Наследяване на класове. Идентификатори за достъп. Използване на ключова дума super.

### Задача за домашно:
Да се направи иерархия от класовете Person, Student и Employee

Класът Person репрезентиращ човек да има:

* Полета:  
- name - име
- age - години
- isMale - поле, показващо пола

* Коструктори:
- Единствен конструктор, с параметри за всичките полета на класа

* Метод:
- Метод showPersonInfo, който показва информация за човека (изписва на конзолата стойността на всичките му полета по подходящ начин)

Класът Student наследяващ Person, репрезентиращ ученик да има:

* Полета:
- score - показва оценката на ученика (число между 2 и 6, не е задължително да е цяло)

* Коструктори:
- Единствен конструктор Student(String name, int age, boolean isMale, double score) задаващ стойности и на наследените полета

* Метод:
- Метод showStudentInfo() който показва информация за човека и информация за оценката му (чрез надписи на екрана)

Класът Employee да наследява Person и да дефинира:

* Полета:
- daySalary показва дневната заплата на работника

* Коструктори:
- Конструктор които инициализира всичките му полета (собствени и наследени)

* Методи:
- В случай че на работник се наложи да работи извън работно време, на него му се дължи допълнителна сума пари (overtime) за часовете които е работил.
Сумата се пресмята по следния начин: ако работника, няма навършени 18 години, дължимата сума е 0.
В противен случай, за всеки отработен час, на работника се заплаща сумата която получава на час (зависи от дневната заплата) умножена по 1,5.
- метод calculateOvertime(double hours) който пресмята и връща стойността на сумата която му се дължи при работа извън работно време
- метод showEmployeeInfo(), който показва информация за човека, както и информация за дневната му заплата

Да се напише и демонстративен клас с main метод в който:
1. Да се състави масив от 10 елемента от тип Person.
2. Да се създадът по два обекта от тип Person, Student и Employee и да се вкарат в масива от хора.
3. Да се обходим масива и в зависимост от това дали обекта е от тип Person, Student или Employee да се извика съответно метода showPersonInfo, showStudentInfo или showEmployeeInfo.
4. Да се обходи още веднъж масива с хора и за всеки човек, който е работник, да се изведе на екрана сумата, която му се дължи при 2 часа работа извън работно време.

При писането на класовете, ДА СЕ СПАЗИ ПРИЦИПА ЗА КАПСУЛАЦИЯ НА ДАННИ.
И един въпрос, какво ще стане ако дефинирате конструктор без параметри Student() в класа Student ??? Възможно ли е, и ако не защо. Как може да се оправи това?

Отговор:  
- какво ще стане ако дефинирате конструктор без параметри Student() в класа Student ??? Възможно ли е, и ако не защо
  - не е възможно, защото така зададен като дифолтен констр. Student() не може да наследи полетата и параметрите на своят родител Person (по-скоро няма как да се обърне към конструктора с
    параметри в Person). Начините това да се поправи са или да се дефинира конструктор без параметри в класа Person, или въобще да се премахнат всички конструктори в клас Person, което ще накара JAVA при изпълнението си да генерира дифолт конструктор (конструктор без параметри). Това естествено означава, че началните стойности на полетата наследени от Student ще са 0 и трябва да бъдат въвеждани едно по едно в main-а.
